(鋼之鍊金術師)
(第23集 戰場上的少女)
煙霧彈加上手榴彈
真是個亂來的小鬼
能嗅出味道追蹤嗎
憲兵先生
請把她帶到安全的地方去
雲妮 艾爾現在是一個人戰鬥
所以...
我要走了
對不起
等我回來就全部告訴你
為甚麼我總是只能等待呢
8區 在聖路易大街上保護一名少女
疑似是 鋼之鍊金術師閣下的親屬
正要護送她到中央司令部
重複 8區 在聖路易大街上保護一名少女
疑似是鋼之鍊金術師
閣下的親屬 應該差不多了
正要護送她到中央司令部
你去支援他們吧
是
郊外有一間可以用的空房
在那邊會合吧
別被跟蹤了
是
如果有進展 我會聯絡你的
好
千萬不可以到現場來喔
好 我知道了啦
真是難纏
好像越來越偏僻了
我中計了嗎
是斯卡嗎
那邊就交給你來收拾
這邊由我來負責解決
我的左手
怎麼了
少爺
我現在是你的累贅
你在說甚麼啊
如果為了救我這樣的草民
害少爺失去性命的話
雖說沒有了人民就沒有王
但是若是沒有了王
人民將會流離失所
就當是為了我們一族
少爺你必須要活下去
我不會丟下你的
為了大義捨棄我們這些人 有甚麼好猶豫的
蘭芳 你打算要做甚麼
快住手
你那副盔甲的內部甚麼都沒有 對吧
真是可悲
都變成那副不幸的身體了
還要相信鍊金術嗎
我這副身體 雖然有很多不方便的地方
但是不方便不等同於不幸
所以我不需要別人的憐憫
這是我哥 努力用鍊金術維繫住的性命
如果你否定現在的我
就表示你也否定了 我哥跟鍊金術
無論如何 我相信鍊金術的可能性
我願意相信
是嗎
哥 雲妮呢
她沒事了
真是太不像話了
我又把她弄哭了
誰叫哥老是不想清楚就行動
還讓她看到那麼血腥的場面
是啊
好了 重新擺好陣勢
找到你了
伊修巴爾人
你這傢伙是...
他舌頭上的刺青
是人造人
林
快躲開
拿牢固的繩索來
這種驚人的再生能力 也不是完美無缺的
從身體內部長出來的肉 反而會束縛住自己
抓到你了 人造人
很精彩的招數
被我找到機會逃掉了吧
可惡的怪物
甚麼 你們說他是人造人
放上來 我們要逃跑了
等一下 福艾...
等...等等 等一下啊
艾爾
憲兵在附近看著
必須裝作不認識
他要逃了 快點抓住斯卡
是 上校雖然是個討人厭的傢伙
但是我信得過他
現在要做的是...
一定要抓住斯卡 艾爾
以殺死諾貝爾夫婦的事
以及其他罪行為名
到你該去的地方接受審判吧
你沒事吧 僕人先生
你們兩個想對我的恩人
尤基先生的僕人做甚麼啊
你這個豆丁男
你說甚麼 你這個豆丁女
那個孩子是誰啊
小妹妹快點離開 那邊太危險了
看起來寡不敵眾
還是先撤退吧
怎麼回事 那是鍊金術對吧
她剛剛是從遠距離鍊成
走這邊
可惡 我看不見
斯卡...
我之前聽說過你的事情 姚林
我們現在要直接去藏匿的地點
等一下 我還有一個同伴
我要帶上她
沒辦法 我們已經沒有時間了
拜託你 她已經快要撐不住了
她正在等著我去接她
那要麻煩你動作快一點
我記得那個女人
應該是馬斯丹的...
你可真有膽量啊 小伙子
我也是那種眼神...
不管走到哪裡
仇恨就只能產生仇恨嗎
我想這樣血應該就可以止住了
是嗎
主人
憲兵隊到附近來了
快點逃跑吧
那傢伙受了重傷
所以應該沒辦法跑太遠才對
給我用地毯式搜索找出來
是 主人 快點快點
小梅 我們走
奇怪
結果撿回來了
我說你啊
都這種時候了 還亂撿東西回來做甚麼
因為放牠一個 留在那場騷動之中太可憐了嘛
你為甚麼老是這樣啦
之前撿了野貓回來 就偷偷養在盔甲裡面
快點丟掉
哥太沒人性了
你看牠多麼溫順啊
沒關係 冷靜下來吧
你好 請往這邊
謝謝
你乖乖在裡面待著喔
雲妮
鋼之鍊金術師小弟
布拉多萊大總統
為甚麼
我聽說你們的青梅竹馬 受到憲兵隊的保護就來了
她是重要人材的親屬
所以必須要好好招待
那麼小姐 我就先失陪了
是 謝謝你
是個直率的好姑娘
要好好珍惜人家喔
愛德
我們說好的 爸爸跟媽媽的事情
全都告訴我吧
是嗎
他們直到最後 都在全力醫治病人
不過我還是 希望他們可以活著回來
為甚麼
我就只能等待呢
你們來得正好
有人打電話來
說要找諾貝爾小姐
找我嗎
喂 你好
卡菲爾先生
對不起啊 小雲妮
我本來以為我一個人
可以勉強應付店裡的 雲妮小姐還沒有回來嗎
你看看這個
除了雲妮小姐沒人可以修好吧
你的那些客人啊 快要把我給煩死了
快點回來吧 雲妮小姐
雲妮姐姐嗎
小鐵
姐姐 拜託你快點回來吧
跟卡菲爾先生比起來
我還是比較喜歡 讓姐姐看我的腿
是雲妮嗎 你上次做模型的腿部外裝
能不能盡快給我
我的手臂也拜託你了
不對 是我先來的
我好想快點見到你
你這個笨蛋 雲妮是我們大家的
一點也沒錯
對不起 我馬上就回去
等我喔
我會努力 我會努力的
謝謝你們大家
那個時候 謝謝你阻止了我
還有很多人 在等著我回去呢
但是我差一點 就沒有臉回去見他們了
雲妮
愛德 不可以忘記保養機械鎧喔
下次我送你好用的亮光油吧 艾爾
你們不可以死喔
下一次 我再讓你哭的時候...
甚麼 我沒聽清楚
哥 等一下啦
再見囉 雲妮
等一下 愛德
你剛剛說甚麼
下一次 我再讓你哭的時候 一定是你喜極而泣
我跟艾爾 絕對會恢復原來的身體
讓你高興到哭出來的
給我記住
幫我裝上手跟腳
就一年
我們已經不能再回頭了
為甚麼是你哭啊
原來是這樣
我...
喜歡上他了
上校
快上車吧
有人受了重傷
我需要醫生來支援
一定又是麻煩事吧
你這個臭小子
沒記錯的話
你應該還有家人才對
如果會添麻煩 拒絕也沒關係
我去拿工具 等我一下
沒關係嗎
從伊修巴爾回來之後不久
我就跟妻子離婚了
把手臂砍下來之後 還在下水道行走
要是破傷風我可不管喔
沒辦法 誰叫最近我都只負責處理屍體
動作比較粗魯
對不... 你們不要誤會了
是我們主動要求這麼做的
只是因為利益一致 才會協助你們
既然要尋找長生不老的方法
早在離開國家的時候 我就有犧牲的覺悟了
不
覺悟還不夠
跟我比起來 蘭芳還要更有覺悟
你還好吧
有沒有甚麼是我可以做的
你的陷阱還真不賴
但不能再用了
我需要能夠替代的義肢
沒問題
我幫你介紹一個 優秀的機械鎧技師
我是國軍上校 萊馬斯丹
我是清國皇帝的第12皇子 姚林
謝謝你幫我把醫生找來
我才要道謝
瑪麗亞羅絲的事情 給你添麻煩了
還有
這次的事情也是
那是甚麼啊
是叫做桂杜尼的人造人
人造...
看這傢伙的樣子
我推測應該 跟部分的軍隊高層有關聯
部分高層
我倒覺得可能不只那樣
肯格布拉多萊
那傢伙 也是人造人的可能性很高
眼罩下面
他的眼球上有一個銜尾蛇刺青
今天是他跟桂杜尼 一起追殺我們的
不會吧
國家最高領導人是人造人
不過
布拉多萊身上
並沒有像桂杜尼 那種非人類的氣息
簡直跟普通人的氣息一模一樣
既然這樣
再說 如果大總統是人造人的話
怎麼可能會有兒子呢
我記得書上清楚寫了 人造人是沒有生殖能力的
不 他兒子賽利姆是養子
應該不是 大總統親生的兒子才對
不管他是人類還是怪物
對我來說
要把他拉下大總統的椅子 變得容易多了
先從這傢伙的口中探聽情報
然後再取出賢者之石
或許能用來治療我的部下
這可是蘭芳 用手臂當作代價才抓到的
是長生不老的線索
我要把他帶回清國去
你先等一下
恢復艾爾身體的方法
我們這邊也找了很久了
絕對不准你擅自拿走
沒錯
林 你是非法入境的吧
你以為沒有我的幫忙 真是
你可以帶著桂杜尼 我沒空陪你們
在國內的大街上面亂晃嗎 馬斯丹啊 我要先回去了
這是蘭芳
犧牲自己一條手臂換來的 馬斯丹
她都拼上性命了 殺了賴斯黛的
不管你怎麼說
我都要從他體內取出賢者之石 馬斯丹上校
救部下
萊馬斯丹
甚麼
在善意與親切的笑容背後
隱藏著不明之物的森林當中
用謹慎的探索手段
少年等人在黑暗中摸索著前進
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第24集 在肚子裡
若是冒失的闖入
等待汝的將是無盡的黑暗